ここは
這裡是…
あれ メリー
咦 瑪麗
え 何 俺にプレゼント
誒 什麼 有禮物給我
うわ すっげーうれしい
哇 好開心
何くれんの
會送給我什麼呢
メリー ストップ ストップ だめー
瑪麗 停 停 不可以…
男って 男って
男人還真是… 真是…
ごめん メリー
對不起 瑪麗
なーんつってなー
怎麼可能
年頃の狼がんなこと思うか
這個年齡的色狼會這麼想才怪類
続き 続き って寝てる場合じゃねぇ
嘿嘿 繼續 繼續 不是幹這個的時候吧
今日遅刻とかありえねえから
今天可決不能遲到
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_月酱    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
できた よかった 間に合った
太好啦 趕上啦
春ちゃん おいしいって言ってくれるかな
小春 會不會對我說很好吃呢
あ 要君 おはようございます
要君 早上好
うわ この人朝っぱらからチョコもらってる
哇 這人一大早就收到巧克力啦
うるせえな 親からだよ
煩死了 這是我老媽給的啦
だから 帰ってきてから食べるって
都說了 我回來再吃啊
放せよ 学校遅刻すんの マジで
放開我 上學要遲到了 真的
それが何よ お母さんだってマジよ大本命よ
那又怎樣 媽媽也是認真的啊
（本命巧克力：情人節女生送給心愛之人的巧克力，本命指喜歡的人）
余計食べられるか
這我更沒法吃啦
わかっったわよ こんなものゴミ箱にポイすればいいんでしょ
我明白了 這東西扔到垃圾桶裡就好了
ごめんね 朝から困らせて
對不起 一大早就給你添麻煩
だからそういうすね方されんのが一番困んの
我說過多少遍了 你像這樣的鬧彆扭才最讓我頭痛
あーもう
真是的
はい おいしいおいしい 行ってきます
好啦 好吃好吃 我走了
要君
ったく 何がバレンタインだよ
真是的 什麼鬼情人節嘛
可愛いじゃないの
不是很可愛嘛
好きな人のことを思ってつい頑張りすぎちゃうってさ
想著喜歡的人不知不覺的就努力過頭了
そうそう そういう女心がわかないから 君はいつも経っても子供なんだよ
沒錯沒錯 就是因為不理解女人心你才一直都是長不大的小孩啊
子供なんだよ あの人の
我本來就是她的小孩啊
もう やめろ この恋人設定
拜託你們能不能停止這個戀人設定啊
あ そっか そういえば今日バレンタインデーなんですよね
對了 這麼說來今天是情人節呢
じゃ お昼休みにみんなでチョコ食べましょうか
那 午休的時候大家一起來吃巧克力吧
春 どこの女子高生
春 那個是哪裡的女高中生啊
東先生 はいこれ けっこう本命でーす
東老師 這個給您 都是本命哦
あ ありがとう
謝謝
もう何言ってんの この人
真是的 她在說什麼啊
じゃ 先生まったねー
那麼老師 再見啦
東先生 いいな いいな
東老師 真讓我們羡慕嫉妒恨啊
俺たちよりも先にもうそんなにチョコもらってる
居然領先我們 收到這麼多的巧克力
教師は常に生徒のお手本ってやつですか
老師一直都是學生的榜樣
さすがです
真是如此啊
いや でもこれは義理チョコって言うかお世話になってますチョコだから
不 這只是友情巧克力或者是感謝的巧克力
またまたご謙遜を
您又謙虛了
でも本当にたくさん 先生一人で食べれますか
但是真的收了好多呢 老師一個人吃得了嗎
ん 気持ちはうれしいからね 全部食べるよ
嗯 我很高興 所以會都吃掉的
食べちゃいますか 一人残らず
吃完？ 一個人都不剩？
一つ残らず
是一個巧克力都不剩
はいはい んじゃそういうことにしておきましょう
好吧 好吧 就當是這麼回事吧
今日はバレンタイン
今天是情人節
男の子も女の子も お互いそわそわした気持ちには気づかないふりで
男生女生都假裝沒發現對方心神不定
ふりって
假裝？
いた
找到了
松岡君 悠太君
松岡同學 悠太同學
高橋さん
高橋同學
クラスの女子みんなでチョコ用意したの
這是班裡的女生們一起準備的巧克力
ちょびっとなんだけど
雖然很少
ありがとうございます
非常感謝
どうも
謝啦
じゃ そういう感じで
那麼 就這樣…
はい わざわざありがとうございます
好 謝謝你特意送過來
いや みんなもらってるやつだから
不是 這種的大家不都收到了嘛
どいつもこいつも朝からチョコチョコチョコって
不管哪個都是從早上開始一直巧克力巧克力…說個不停
言えてないよ
我可沒有
いいの
不用管我
男はビターに こんなイベントには惑わされず
男人要穩重才對 不能被這種節日所蠱惑
勉学に励むべきなのよ
要努力學習才對
な ゆっきー
對吧 祐希
あれ 筆箱がおしゃれになってる
誒 我的鉛筆盒變好看了
おしゃれになってるじゃねぇよ
好看你個頭啊
ゆっきーも隠してもらってんじゃねえのかよ
祐希連你也收到了一堆啊
くそー
可惡
痛い痛い
好痛好痛
いいな 俺もチョコほしい
真好 我也好想要巧克力呐
メリーはやっぱあれかな
瑪麗的話
春ちゃんにあげんのかな
應該會給小春吧
いやでも もしかしたらもしかしたらよ
不 可是 說不定…是說不定的哦
俺にもちょっとくらいくれたりなんかして
她也會給我一小份…之類的
ほら今朝のあれは
早上的那個
予知夢とか前触れとか そういう
說不定是預知夢或者是預兆…什麼的
よう メリーさん
嗨… 瑪麗同學
どうしたんだよ なんかすげー眠そうじゃん
你怎麼了 看上去非常睏的樣子
最近ずっと夜トリュフ作るの練習してて
嗯 因為最近晚上一直在練習做松露巧克力
真咲ちゃん寝不足なんですか
茉咲睡眠不足嗎
何かあったんですか
發生什麼事了嗎
ううん 全然 全然元気
沒有 我非常 非常的有精神
そうですか
這樣啊
ちょっと
過來一下
はいはい なんでしょう
好 好 有什麼事啊
え えっと あのですね
那 那個…
春ちゃんは その 甘いものとか好きかな
請問小春他 呃 他喜歡甜… 甜的東西嗎
好きだよ
嗯 喜歡的哦
どうしたでしょう
到底怎麼啦
ほかは 大丈夫
沒其他問題了嗎
うん 大丈夫
嗯 沒問題了
あれ
啊咧
要君ぐったりしてません
要君 一副沒有精神的樣子呢
いや 家帰ったら
沒事 一想到回家以後
母親の手作りのチョコケーキを全部食わされるんだろうなーって
老媽肯定會讓我把她親手做的巧克力蛋糕全部吃完
考えたら胸焼けが
想想就覺得胃抽筋
要一人っ子だからお母さんの愛情全部注がれちゃうんだよ
因為要是獨生子所以被媽媽灌注了全部的愛啊
弟いたら違ったかもね
如果有了弟弟的話或許就不同了吧
お母さんに言ってみたら 子供がほしいって
要不和你媽媽說一說看 想要一個孩子什麼的
言えるか それ意味変わってくんだろうが
說你個頭啊 意思完全變了吧
春ちゃんはもらったのチョコ
小…小春收到了嗎 巧克力
もらわないですよ
誒 我沒有收到啦
僕は毎年お母さんかお姉ちゃんにちょこっともらうくらいなので
我每年都只是從媽媽或者姐姐那裡拿到一點
あ あの
那 那個…
チョ…チョコレートタルトです
這…這是巧克力蛋撻
私が作ったやつなんで
因為是我做的
あまり 全然おいしくないかもなんですけど
可能會不太… 會很難吃
それで あの
然後 那個…
もし今付き合ってる方がいないんであれば…
如果你現在沒有正在交往的對象…
ちが これは あの
不 不是的 這個是 那個
いいじゃん 隠さないで
沒關係啦 不用藏了啦
今のって他校生だろう
剛剛那個是別的學校的吧
やるじゃん春 モテモテ
很厲害嘛 春 很受歡迎啊
違いますってば 止めて下さい
說 說了不是這樣的 不要再說了
中見せて
看下裡面
あの ちょっと
那個 等一下
何 よかったじゃない
怎麼 不是很好的嘛
迷惑だった
覺得很困擾嗎
あの それは うれしいですけど
誒 那個… 我是很高興啦
あ すごい手作りのタルトだ
哇 好厲害 是手工做的蛋撻啊
あ おいしそう
看起來好好吃的樣子啊
ちょっと 開けないでくださいよ
等 等一下 拜託你們不要打開啦
メリー
瑪麗
メリー メリー
瑪麗 瑪麗
メリー
瑪…
こら 何やってんだよお前
喂 你在做什麼啊 你這傢伙
それ あれじゃねえの 春ちゃんにあげ
這個 不是那個… 要給小春的
ちょっと あんたも食べてみて
喂 你也來嘗嘗
てんめー いきなり何や
你到底在搞什麼啊
ね やっぱり味変よね おいしくないよね
果然味道很奇怪吧 很難吃吧
そうだ コンビニに売ってるやつ買って
對了 我這就去買便利店的
おい 待てって ちょっと落ち着いて
喂 等一下 你稍微冷靜一點
メリー
瑪麗
おい だいじょうぶか メリー メリー
喂 沒事吧 瑪麗 瑪麗
すいませーん ボール取ってくださーい
不好意思 幫忙撿一下球
しっかりしろメリー 死ぬな
堅持住 瑪麗 不要死啊
寝不足
睡 睡眠不足……
熱もないし ちょっと寝かせてあげれば大丈夫でしょう
也沒有發燒 讓她睡一下就應該沒事了
そうっすか  紛らわしい倒れ形すんじゃねぇよおめえはよ
這樣啊 不要用這種嚇人的方式倒下來啊 你這傢伙
先生ちょっと今から出なきゃいけないの
老師現在必須要出去一下
悪いけど佐藤さん目覚ましたら送ってあげてくれる
不好意思 佐藤同學要是醒過來了能送她回去嗎
ちょっと心配だし
我有點擔心她
あ はい
啊 好的
にしてもテスト前でもないのに
話說回來 又不是要考試了什麼的
何をそんなに頑張ったのかしらね
為什麼要拼命成這樣啊
あれ ここどこ？
咦 這是哪裡
っていうか いつ寝ちゃったの？
話說 我什麼時候睡著的
えっと…
呃…
あ メリー もう起きてだいじょうぶ…
瑪麗 你起來了 沒事吧
今何時
現在幾點了
え？
誒
ど どうしよ 春ちゃんに チョコ
怎麼辦 我還沒給小春巧克力呢
今からコンビニに買いに行って
我現在去便利店買的話…
ダメ 春ちゃん家に帰っちゃってる
不行 小春肯定回家了
もう ダメだ
已經沒辦法了
大丈夫だって 今日渡さなくても明日でもさ
沒事啊 就算今天沒法給
渡せるし な
明天也能給的 對吧
あれあげればいいじゃん メリーが作ってきたやつ
你把那個給他不就好啦 你自己做的那個
おいしかったよ ちゃんと
真的很好吃啊
なあ メリー
我說 瑪麗
呐 瑪麗
ねね さっきさ 先生にチョコあげたって本当？
那個 你剛真的送給老師巧克力了嗎
もう 本当すごく緊張した
是真的 超級緊張啊
やっぱあげたんだ
你還真敢送啊
何やってんだ 何やってんだ 何やってんだよ 俺は
我這是在幹什麼啊 幹什麼啊 我這是在幹什麼啊
お前よくそう甘いもんばっかり食えるな
你還真能吃甜食啊
昨日いっぱいチョコもらって食ってんじゃねえのかよ
昨天不是還收了一堆巧克力一直在吃嗎
うん
嗯
うんって 祐希 ちゃんとホワイトデーにお返ししなよ
就一句嗯啊 祐希 記得白色情人節的時候好好的回禮哦
それまで残ってないんじゃないかな
能留到那個時候嗎
それじゃねえよ
不是那回事啊
あ 春と千鶴も飴食べな
春和千鶴也來吃點糖…
な なんなのこいつら 朝からずっとさ
喂 這兩個傢伙一大早的怎麼回事
さあ…
誰知道呢
あー もう死にたい
好想死…
なんで なんで昨日あんなことを
為什麼 為什麼昨天會做出那種事
どうしよ 次どんな顔して
怎麼辦啊 以後該如何面對她
あー でもメリーの体柔らかかったな
但是瑪麗的身體好軟啊
いやいやそうじゃなくて！
不對 不對 我到底在想些什麼
あ 千鶴のほうは元気みたい
千鶴看起來很精神
いや 病気だろあれは
不是 我看是病了吧
春 春
あ はい
在
そういえば あれどうしたの 昨日告白されてからさ
話說回來那個怎樣了 昨天不是被人告白了嗎
手紙に相手の子のメアド 書いてあったんでしょう
信裡面應該寫著對方的郵箱地址吧
あ えっと メールは
那個 郵件…
返事はまだ
我還沒回…
まだってお前 学校違うんだからメールしないことにはさ
還沒寫 你們又不在同所學校 不發郵件的話…
でもあの子もすごいよね 他校に一人で来るって あんまりできないよ
不過那個女孩很厲害啊 一般沒有勇氣一個人來別的學校吧
ご ごめんなさい いきなり知らない人からチョコもらっても困りますよね
對 對不起 突然收到陌生人送的巧克力會給你添麻煩吧
でも朝よくすれ違ってて
但是 我早上經常在路上遇見你
私の定期 拾ってもらったこともあるんです
你也幫我撿過季票
あ あの 僕
那個 我
今日ちょっと用事があるので 先に帰ります
今天稍微有點事 我先回去了
お おお
嗯
大丈夫かあいつは
沒事吧 那傢伙
春のやつ 告白されたりとかって初めてだろうし
春那傢伙 可是第一次被告白
どうしたらいいか 分かんねえんじゃねえの
估計是不知道該怎樣回答啊
だろうね 今日もずっと一人で考え込んでたし
也是啊 今天也是一直自己在那想
いや だろうねじゃなくて
別說什麼也是啊
お前も相談に乗ってやるとか そういうさ
你也給他出點主意啊
自分が決めないといけないことは 自分で考えるよ 春は
像這種得自己做決定的時候 還是自己獨自思考比較好
うー いたいたいた
痛痛痛痛…
どうしたの
你怎麼了
別に
沒什麼
あっそ 俺はてっきり何かあったのかなーって
是麼 我覺得 你肯定有什麼不對勁的
何が
有什麼不對勁
愛しのメリーちゃんと
和可愛的瑪麗醬…
何で知ってん…
你為什麼會知道啊
何でって 千鶴見てればわかるよ
為什麼 一看就知道啦
ねね 何があったの
喂 發生什麼啦
なんもねーよ
沒什麼啦
何やってんだ あいつら
那兩個傢伙在說什麼啊
ねえっつの
說了沒有啦
祐希お兄さんに話してごらんよ ほらほらほらほら
跟祐希哥哥來說說嘛 來嘛來嘛
なーもう 祐希は好きになっちゃったダメだかんな
住手啦 反正祐希不可以喜歡上她哦
あれ 千鶴どこ行くの
誒 千鶴要去哪裡啊
俺も先帰る
我也先回去啦
なんだあれ
那算什麼啊
なりませんよ
才不會呢
春ちゃん
小春
春ちゃん家ってこっちじゃないよな
小春家不在這邊吧
どこいくつもりなんだろう
他準備去哪裡呢
ごめんよ春ちゃん
對不起 小春
誰
他是誰啊
他校の人じゃない
他校的吧
あ あの どうしたんですか
那個 怎麼啦
びっくりしました 校門の前に立っていたから
你突然出現在校門口 嚇了我一跳
あ すいません いきなり
對不起 突然跑過來
ああ いいえ そういう意味じゃなくて
沒有 不是這個意思
えっと あの
那個…我…
どうしよ なんかすごいことに
怎…怎麼辦啊 感覺事情變得一發不可收拾了
あんた なにしてんの
你在這裡幹什麼啊
メリー！
瑪麗
春ちゃんは一緒じゃ…あっ
你不是和小春一起嗎…
あんた な 何覗いてのよ 信じらんない
你在偷看什麼啊 真是難以置信
分かったから いいから少し静かに
知道了啦 好啦 你安靜一點
ごめんなさい
對不起
お付き合いはできません ごめんなさい
我不能和你交往 對不起
そうですか あ 大丈夫です
這樣啊 沒關係的
あの もともとダメもとっていうか 全然そういう感じで
那個 我本來就覺得沒可能 其實也沒有太在意
すみません なんか
總之… 很不好意思
でも 嬉しかったです
但是 我很開心
すごく嬉しかった
非常的開心
チョコレートタルト おいしかったです
巧克力蛋撻很好吃
ありがとう
謝謝你
あたしも 学校まで来てくれて 嬉しかったです
我也很高興你能夠來學校找我
いいの
還好嗎
いや いいのっていうのもちょっと間違うけど
不 我不該這樣問的
春ちゃんはいつも優しかった
小春一直很溫柔
私の気持ちはいつも優しく受け止められて
一直體貼地的接受著我的心意
好きでいるだけで毎日 楽しくて 嬉しくて
光是喜歡他就讓我每天都過得很開心很幸福
でもあの時
但是那時候
初めて もしかしたら受け止めてもらえないかもしれないって思った
我第一次覺得小春說不定不會接受
怖くて不安で 勇気を出せなかった
很害怕 不安 沒有辦法鼓起勇氣
おいしかったです ありがとう
我很高興 謝謝你
私は出せなかった
我沒有那個勇氣
葉っぱ
樹葉
目
眼睛
目ってあんた
什麼眼睛啊
え やんない？ 目玉ーって
你不玩嗎 眼睛
や やるけどね 小学生が
小學的時候玩過
俺左目
我是左眼
じゃ 右目
那麼 右眼
お前ちびっこいから 全然ダメじゃん
你太矮了 完全不行啊
だ ダメって 何よ
什麼不行啊
あんたが左目とかいうからやったのに
你說你是左眼我才配合你的
目の前に君のいる夕焼けが広がる
包圍著你的晚霞在你眼前綻開
眩しくて なんだかすごく幸せで 胸の奥が焦れったい
很耀眼 但是我覺得很幸福 胸口像在燃燒一樣
俺メリーが好き
我喜歡瑪麗
ちょっとメリーさん なんか怒ってる感じ
等一下 瑪麗同學 你生氣了？
なんで そういう いきなり
為什麼 突然這樣…
っていうか あんただし
而且偏偏還是你
うれしい 涙が溢れるくらい 笑顔が零れるくらい
我很開心 眼淚仿佛要奪眶而出 卻溢出滿滿笑容
君が好きで 嬉しい
喜歡著你 我很高興
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
次回 僕たち男の子
下回 我們這些男孩紙